Translation & initial timing
Yibis
Let's go! Shining! Running! Forever!
Timing and typesetting
Halee
Galaxy 9000
Keep pushing forward!
Quality-checking
Simon
Galaxy 9000
Soundtracking
Halee
The bond that joins us will never break
Video editing
Simon
Galaxy 9000
Raw provider
GS-Raws
and its light will shine on the end of our dreams.
Infoboxes & Title Cards
Simon
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Freedom is our only compass we need. -We are best friends-
We'll be the ones to carve out our own route.
We spend all our days moving full speed ahead, -Go east, Go west-
each day brings something new and we leave nothing unfinished.
Every trial we overcome brings a chance for thrills. (I can't stay)
Tomorrow and each day after will be heated, intense.
A chain of excitements!
That's right! Shining! Running! Forever!
Trust your curiosity, follow your heart
and head for your goal, that's what adventure is all about!
Let's go shining! Running! Forever!
Spread open the chart of your dreams!
There's power hidden in the bond between us,
it'll help us grasp the end of our dreams.
Never! Never! Never! Never stop it!
We are the one! Go ahead!
前進！！烏合之眾大軍
喂，住手，草帽！
皮卡大人對自己的聲音非常敏感！
要是他變成那個形態時發起火來…
快逃！
那哪算是一拳啊！
整座城鎮都要塌到我們頭上了！
我感覺到有什麼很不妙的東西。
一笑大人，你得快點離開這裡！
那是石頭巨人啊！
魯夫，你能不能別再挑釁敵人了？！
你看？你自己也在笑啊！
你們兩個…
它來了！
我們在哪？
鬥技場外的
「廣場」
不知道。
看來我們離王宮相當遠。
該死的岩石融合男。
他甚至比奧茲還大。
要是我知道怎麼打倒他就好了。
草帽…
包心菜！
海賊獵人索隆…
還有特拉法爾加…
羅！
把我的…
人氣還來，你們這些該死的最惡世代！
你在做什麼？！
他現在是我船員了！
鬼才是！
怎麼，你還在恨我嗎？
不，我不會再把草帽海賊團當目標了。
因為我的命是被你的夥伴神之騙人布救下的。
是的，我永遠不會忘記他不顧自身安危拯救眾人的勇氣。
即使我沒有親眼看到。
我最喜歡聽別人稱讚我的船員了。
啊對了…
特拉法爾加，這是你的帽子，對吧？
我在鬥技場前面找到的。
讓我幫你戴回去。
來，往前一步。
我才不會信你！
算了，隨便吧…
我現在可是很忙的。
為了報答你們大家，我決定要殺了多佛朗明哥。
什麼？！
一切就交給我吧。
你們最好去找個地方躲-
不必了。我來動手。
我得報答蕾貝卡請我吃午餐的恩情。
你為了吃的而戰？！
才怪！別騙我了。
你是想打倒多佛朗明哥，好賺更多人氣吧？！
什麼人氣啊？！
你想想看嘛。
要是我打倒了多佛朗明哥這種邪惡的海賊，記者們絕不會放過我！
每天早晨都會從蜂擁而來的採訪開始。
「您好，超級巨星。」
「能被稱為超級巨星我深感榮幸，那麼有什麼能為您效勞的呢？」
「卡文迪許先生，能否請您談談近年來的海賊生活？」
「啊，卡文迪許先生，您還在嗎？」
「怎麼了，我就在你面前啊。」
「是這樣嗎？」
「太耀眼了，我根本看不見您！」
「太亮了嗎？抱歉，我實在無法藏起自己這身光芒！」
「太厲害了，您真是一顆巨星！」
好啦，我們走吧。
「來，把這一刻烙進你的眼裡！我是超級巨星！」
他在哪？
找到他！
我們找不到草帽的屍體！
他不是被砸得粉碎，就是被轟飛到別的地方去了。
找到他！
如果他還活著，馬上通報我！
我不會讓你接近多佛的！
原來你躲在這裡啊，草帽。
讓開！
你擋路了！
那個聲音…
等等，卡普的孫子！
八寶水軍（幫派）
唐·青椒
我們一直在找你，你這混蛋！
八寶水軍（幫派）
首領，雜菜
副首領，阿葡
我不會讓你逃掉的！
我就知道！
等等！
糟了，快逃！
你們到底是怎樣啦！
你為什麼要逃？
他們就是不肯罷休！
等等！
你們煩死了！
你為什麼不肯等一下？！
頭盔武裝！
你沒聽見嗎，卡普的孫子？我叫你等一下！
別誤會我的用意，卡普的孫子。
我對你家族的怨恨早就煙消雲散了。
真的？
我們原本是來這裡搗毀多佛朗明哥的生意的。
我們才不在乎什麼懸賞金。
那點零頭可不足以逼我們出手。
沒錯，而我已經決定，要把多佛朗明哥打得稀巴爛，
以此來報答你和神之騙人布。
不，我要打倒多佛朗明哥。
什麼？！
你是想拒絕我的好意嗎？！
艾爾帕布的戰士
哈爾汀
找到你了，草帽魯夫。
我們比賽時發生的事，就忘了吧。
以我艾爾帕布戰士的驕傲，我要打倒多佛朗明哥，報答你的恩情。
我普羅丹斯王國欠了利克國王的恩情。
普羅丹斯國王
伊力薩貝羅二世
打倒多佛朗明哥的人將會是我！
軍師，達迦馬
正如他所說，我們對懸賞金沒有興趣。
不，打倒他的人會是我們！
我絕對不會忘記…
吉特與亞布德拉
神照耀在我身上的那道天堂之光！
讓我們懺悔吧！
等等，打倒多佛朗明哥的人將會是我！
艦隊司令
歐隆拜斯
破壞加農砲伊迪歐
我的報恩方式就是破壞！
斬首者
蘇萊曼
處決他的任務就交給我。
不，殺掉多佛朗明哥的人會是我！
長腿族的布爾吉利
跑出來一大堆人啊。
別忘了還有我！
又來了一個煩人的傢伙。
那這樣如何？
我們來打倒多佛朗明哥，你們可以在後面支援我們。
你在胡說什麼，打倒多佛朗明哥的人是我！
我說了要動手的人是我！
沒用的。
這些傢伙自尊心太強了。
你們這些人…
你們全部，都給我省省吧！
我說了打倒多佛朗明哥的人會是我！
你說什麼？！
我說了我們是在報恩。
你再繼續胡扯，我就殺了你，你這愚蠢的恩人！
沒錯！
為了榮譽！
為了人氣！
為了驕傲！
為了利克國王！
為了神！
長矛？！
我們找到他們了。
你們幫我們一把。
那裡有兩億跟兩三億的懸賞金。
那些傢伙就是跟我們一起在地下的玩具。
他們還真是有膽！
抓住他們！
去死吧，你們這些忘恩負義的混蛋！
我們走。
好。
魯牛！
一頭牛？
我有個主意。
煙霧裡有東西！
一…一頭牛？！
上啊！
他在這裡！
皮卡大人，我們找到他了！
是草帽海賊團！
他們回到這裡來了！
別讓他們逃了！
他們騎著一頭牛。是之前那三個傢伙。
還有四個、五個、六個…七個。
等等，草帽！
我叫你們別再跟著我了！
他…他們的人數…越來越多了！
打倒多佛朗明哥的人會是我！
閉嘴！
我要幹掉他，就算得把你們全殺了也一樣！
你在說什麼啊。動手的人是我！
不，是我！
他們怎麼突然多了這麼多同伴？！
我哪知道！
他們全都是鬥技場的參賽者！
不管是三個還是三百個，都沒差別！
它來了！
八衝拳奧義！
鑽龍
雖然可能還沒完全蓄滿力…
輕量版…
國王重拳！
…鑽釘！
皮卡大人的手！
照這樣下去，打倒多佛朗明哥的人就是我們了！
別再跟著我了！
閉嘴，你這該死的救命恩人！
你們全都說什麼？！
只有聲勢，沒有實力。
我這鑽頭沒有破不了的東西！
好險！
上啊，魯牛！衝向王宮！
別被壓扁了！就靠你了，魯牛！
喂。我不是叫你別靠過來嗎？
從魯牛背上下去！
請別這麼說嘛。
拜託你了，草帽先生！
魯牛，就靠你了！
喂！別讓他們過去！
他們朝王宮去了！
我來對付你！
武術之王伊迪歐？！
別讓草帽逃了！
別分心。
破壞加農砲！
想阻止我？那就找些更強的人來吧！
這些傢伙是怎麼回事？
歐…歐隆拜斯司令！
這是我的路！
司令…
擁抱！
就是現在！開火！
美麗之劍！
天鵝湖！
往上看！
又一拳打過來了！
他真是陰魂不散！
想再來一-拳嗎？！
住手，你們兩個！
他能修復斷掉的手臂。
要是你們不了解他的能力就跟他打，只會白白浪費力氣。
那我們該怎麼辦？
既然如此…
快逃！
這樣還敢自稱軍師？！想個更好的辦法出來！
噓！逃跑可是完全可行的戰略！
快給我滾出這裡！
我們不能直接往前衝。唯一的希望就是找路繞過去。
那傢伙真是麻煩。
不阻止他，我們就到不了王宮。
喂，草帽跑哪去了？
我看不到他！
他跟那些建築一起被壓扁了嗎？！
他在那裡！
這是捷徑！好！
他站在他身上？！
上啊，魯牛！
什麼？！
他瘋了嗎？！
別搶我的風頭！
我真不敢相信。
好，我們繼續衝向王宮！
好！上啊，魯牛！
喂。
什麼事？
別對我說什麼「上啊」！
下去！你對魯牛來說太重了！
喔，當然。
抱歉這麼晚才自我介紹。我是吉特。
而我身後這位大塊頭…
我的名字是亞布德拉。
我又沒問！
草帽！
他氣炸了！
我不會讓你接近多佛的！
他的手臂！
草帽先生？！
橡膠…
灰熊麥格農！
他打中了！
他把他砸碎了？！
皮卡大人！
他辦到了！
太厲害了，草帽先生！
幹得好！
好，現在趕快衝向王宮！
魯夫，你剛砸碎的那顆頭只不過是石頭而已！
啊？！
我們現在只是跑在一座雕像上而已。
他又消失了？
他的本體就在正前方！
啊？那個就是石頭男？
我第一次看到他長得像人類的樣子。
他手上拿著一把巨劍！
快閃開！
如果你閃不開，那就停下來！
我們來不及了！
牛在飛？！
那個聲音真的很好笑！
草帽！
他又來了！
我們先走一步！
什麼？
好！交給我吧！
太厲害了！
讓開！
這才是神的船員啊！
索隆，就靠你了！
我去把多佛朗明哥轟飛！
收到，船長。
我跟草帽還有帳沒算。讓開！
我船長跟你這種小石子沒什麼好談的。
你就將就著跟我打吧，你這超大號女高音。
喂，那怪物不動了。他死了嗎？
不，我看不見得。
不過既然他那些煩人的拳頭停下來了，那就是我們的機會！
我要打倒多佛朗明哥！
不，是我！
好！繼續衝，魯牛！
好，加油啊，牛！
牛！
你到底要賴多久？！給我下去！
喔，住手啦，草帽先生！
喂，草帽仔。
啊？
我明白我們別無選擇，只能戰鬥。
我已經下定決心了。
我最初提出的計畫，是用迂迴的方式擊垮多佛朗明哥。
但老實說，我自己也想直接打倒他。
我先前輸了，但這次我一定會拿下他！
十三年前，一個對我來說非常重要的人…
被多佛朗明哥殺害了。
他的名字叫柯拉松。
他是唐吉訶德家族的最高幹部。
啊？！他是明哥的手下？！
沒錯。我欠他一條命。
他同時也是…
多佛朗明哥的親弟弟！